Öncelikle, hepinize resmen teşekkür etmek isterim.
İkinci taburun komutanı Zentos, bu saldırıyı gerçekten o mu planladı?
Evet, ve tüm bunların arkasındaki kişi ağabeyim Carenas.
Kendi kardeşin mi bunu yapar?
Demek bu bir aile kavgası.
Aynen öyle.
Gerçekten Zentos muydu...
Emin misin?
Evet.
Ne de olsa, dün gece bizzat kendi ağzından duydum.
İşe yaradı mı?
Evet.
En azından, yarın öğleden sonraya kadar uyanmaz.
Onu ormanda bırakırsak, canavarlara yem olur!
Herkese, tehlikeye rağmen Sanes Köyü'ne gittiğini söyleyeceğiz.
Ve halkını bu kadar seven prenses saldırıya uğrayacak,
oraya giderken trajik bir şekilde sonu gelecek!
Bu mükemmel bir plan!
Kardeşimin böyle hırsları olduğunu biliyordum,
ama bunları gerçekleştirecek yeteneği olmadığını düşünmüştüm.
Ekselansları, çok fazla şey ifşa ediyorsunuz.
Sorun değil, Ninos.
Seni tanıdığımı biliyordum!
Archen'deki çiçekli kız!
H-Hayır, ben değildim...
Fark ettin mi?
Görünüşünü bayağı bir değiştirtmiştim.
Gözüme takıldın çünkü bir gün çok güzel bir kadın olacaksın gibi duruyorsun.
Yani onu bunu yapması için mi ayarladın?
Halkın beğenisini kazanırken açık olmak en iyisidir.
Az önce halkın beğenisini kazanmaya çalıştığını itiraf etti.
İnsan siyaseti oldukça karmaşık.
Zentos'tan asla şüphelenmemiştim.
Bu ölümcül bir yanlış değerlendirmeydi.
Açıkçası, kardeşim yeteneksiz, ama Zentos'un onun yanında olması işleri değiştirir.
Komutan hem yetenekli hem de sevilen biri.
Doğal olarak, kardeşime karşı her zaman temkinli oldum.
Dışarı çıktığımda, Kilren ve beşinci taburun bana eşlik etmesini ısrar ederim.
Beşinci tabur...
Duyduğuma göre, birimleri tamamen kadınlardan oluşuyormuş.
Evet, ama zarif ihtişamları yüzünden,
kraliyet başkentindeki törenlere
sıkça çağrılırlar.
Bu yüzden bu sefer Zentos,
bana eşlik etmekle görevlendirildi.
Şimdi düşününce,
abimin de gelmesinden
şüphelenmeliydim.
Zentos'un suikaste karıştığına
inanamıyorum.
Sadece inanamıyorum. Ama...
Prensesin yalan söylemediğini
anlayabiliyorum.
İnkar edilemez...
O artık düşmanımız.
Canavar suikastları başarısız olunca,
başka bir şey planlayacaklar.
Zentos'un çoktan ileriyi planladığına
hiç şüphe yok.
Muhtemelen bizim
prenses'e saldırdığımızı söyleyecek.
Ne? Suçu bize mi atacak?
Evet.
Bizi, onun refakatçilerini katleden
menfur suçlular olarak gösterecek.
Ne yapmalıyız?
Şimdi geri dönüp prensesi
geride bırakamayız.
Bizi kaçmaktan alıkoymak için
detayları açıkça söyledin, değil mi?
Kesinlikle. Artık bu işte beraberiz.
Hayatta kalmak için elimizden geleni yapalım.
Doğal olarak, kraliyet başkentine
güvenle dönersek sizi ödüllendireceğim.
Sorun değil.
Para ya da statüye ihtiyacımız yok.
Sadece şeref istiyoruz.
Bu alışılmadık bir istek.
İlk olarak, bizim lehimize olan bir şey var:
yeterince zaman kazanırsak yardımın ulaşacak olması.
Kilren'in beşinci taburu yarın sabah
Archen'e varmak üzere planlandı.
Benim orada olmadığımı öğrendiklerinde,
beni aramaya gelecekler.
Bunu yaptıklarında ikinci
taburla karşılaşmayacaklar mı?
Beşinci taburla birlikte
kuvvetlerimiz eşit olacak.
Herhangi bir kargaşa,
bizim için değil, onlar için sorun demek.
Yani onlar da zor durumdalar, ha?
Bu durumda, neden Sanes Köyü'nde
saklanmıyoruz?
Saklanmasak daha iyi.
Bunu gizli tutmak için orayı yerle bir ederler.
Vay canına. Ciddi misin?
Bunu yaparlar mı?
Zaten birkaç kraliyet muhafızını öldürdüler.
Yüzlerce köylü için iki kere düşünmezler.
Tehlikeli olacak ama
geri dönmeliyiz.
Archen'da on binlerce
insan var.
Herkesi öldüremezler.
Ayrıca, Beşinci Tabur'la
daha erken buluşacağız.
Ama peşimizdekilerle de karşılaşacağız.
Onları atlatmak için bir planın var mı?
Doğrudan geçip gideceğiz.
Ne?
Zentos onlarla değil mi?
Archen'da prensese eşlik
eden adam, değil mi?
Defalarca kontrol ettim,
ama onu göremiyorum.
Anladım.
O zeki kılıç oldukça
faydalı bir araç.
Yaptığı keşif bizim
anahtarımız olacak.
Zentos'un burada olmadığını bildiğimize göre,
buna göre plan yapıp hazırlanabiliriz.
Bence şansımız yüksek.
Ne kadar da çok sihirli taş...
Majesteleri, bunları alın.
Yaralanırsanız hemen birini için.
Birinci sınıf iksirler de mi?
Siz de kimsiniz böyle?
Tesadüfen buradan geçen
kahraman adayları.
Neler oluyor?!
Bana neler olduğunu söyle!
Telaşa gerek yok.
Şu anda yardımcı komutanım ve
adamlarım prensesi takip ediyor.
Peki sen burada ne yapıyorsun?
Sen de o kadının işini
bitirmeye koşmalısın!
Beşinci Tabur geldiğinde prenses
Archen'da olmazsa,
Yüzbaşı Kilren seni sorgulayacaktır.
Bunu kendi başına halletmek zorunda kalırsın.
Dinle!
Artık planıma dahil olduğuna göre,
hiçbir aksaklığa tahammül etmem!
Milena'nın işini bitirmek için ne gerekiyorsa yap!
Bana güvenebilirsin.
Yemin ederim seni hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Duruyoruz!
Faytonu gördüm.
Yakında buradan geçmeli.
Ateş etmeye hazırlanın!
Bacaklarını hedef alın.
Sadece onları etkisiz hale getirmemiz yeterli.
Ate—
Düzeni bozmayın!
Tüm birlikler, atlarından inin!
Hücum ediyoruz!
Ben hallederim.
Silpheed!
Geberin, ezikler!
Haydi, haydi, haydi! Hepsi bu mu?
Bu kesinlikle... etkileyici.
Bakalım kim ayakta kalacak.
Hala hareket edebilenlerle takibe devam edeceğiz.
Komutanım!
Paranın önemi kalmayınca
neler yapabildiğine bir bak.
Oldukça berbat bir plandı,
ama işe yaradığına sevindim.
Her halükarda, şimdilik güvendeyiz.
Şimdi ne yapıyoruz?
Sanırım çok pervasızdık.
Durum iyi değil.
Arabayı terk etmek zorunda kalacağız.
Ekselansları, hanımlar. Bu taraftan.
Tamam.
Urza, Rüzgar Yürüyüşü'nü kullanabilir misin?
Elbette, ama onları
atlatabileceğimizden emin değilim.
Sildonia?
Gerçekten de, peşimizdeki takipçilerin sayısı otuz civarında.
İyi. Bu öncekinden çok daha az.
Şehrin girişinde bir tim
bekliyor olacaklar.
Kıskaç altına alınmaktan kaçınmalıyız.
Birinin geride kalıp onları yavaşlatması gerekiyor.
Kendi başlarına mı?
Prensesi korumak her şeyden önce gelir.
Otuz kraliyet muhafızından bahsediyoruz.
Onlara tek başına karşı durmak intihar.
Sorun değil. Yapabiliriz.
Kyle...
Theron yine de yapabilir.
Ne?
Ha? Üzgünüm, dinlemiyordum.
Kraliyet muhafızlarını oyalamak sana düşüyor.
Ne?
Kyle, biz hazırız.
Urza, Rüzgar Gezgini'ni kullan.
Emin misin?
Pek vaktimiz yok. Acele et.
Rüzgar Gezgini!
Bekle! Tek başıma ne yapmamı bekliyorsunuz?
Zor olacağını biliyorum ama iyi şanslar!
Hayır, bekle! Şaka yapıyorsun, değil mi?
İyi şanslar, Theron!
Bekle! Bekle dedim!
Gerçekten beni arkada bıraktılar.
Durun!
Teslim oluyorum!
Teslim oluyorum! Savaşmak istemiyorum!
Lütfen! Lütfen beni bağışlayın!
Affedin beni!
Hepsi Kyle'ın suçu!
Beni az önce bırakıp kaçan adam!
Beni bu işe sürükledi...
O yüzden, lütfen, bırakın beni!
A-Ah, biliyorum!
Bende bir sürü para var. Bakın, görüyor musunuz?
Onu Sungard Dağları'nın
labirentinde buldum.
Nerede olduğunu biliyorum!
Size orayı gösteririm, o yüzden lütfen beni bağışla—
Yarbay!
Prenses içeride değil!
Atlarla kaçmış olmalılar!
Peşinden gideceğiz.
P-Peki ya ben?
Ondan kurtulun.
Lütfen! Ölmek istemiyorum!
Her şeyi yaparım! Sadece beni öldürmeyin!
Yolumuzdasın!
Kyle, Theron'u arkada bırakma
konusunda ciddi misin?
Onu kesinlikle öldürecekler.
Şey, hiç kimsenin ölmek zorunda
kalmamasını tercih ederdim.
Ciddi olamazsın!
Ah, doğru.
Henüz size söylememiştik.
Ne demek istiyorsunuz?
Yani, şöyle ki...
Theron aslında
benden veya Kyle'dan çok daha güçlü.
Gerçekten de...
Önce iri olanı öldürmek
en iyisi, değil mi?
Şimdi tüy gibi hafif hissediyorum.
Tamam, başlıyoruz!
Bütün atlar şimdi gitti.
Açılış için fena değil.
Nasıl hep ortadan kaybolduğunu biliyor musun?
Genellikle kılıcıyla tek başına antrenman yapar.
Sihre karşı sıfır yeteneği var
ve kişiliği de tartışmalı,
ama kılıç becerisine gelince,
benden çok daha iyi.
Antrenmanlarını hiç aksatmaz.
Tüm o Yerçekimi aksesuarlarını da takıyor.
Ve bir dövüşte acımasızdır.
Ona karşı gelmek asla istemem.
Peki ya onun umursamaz tavrı?
Onu hafife almana neden oldu, değil mi?
Onunla savaşan herkes, hiçbir şey anlamadan...
...Anında ölecektir.
Yani düşmanlarını kandırmak için hepsi bir numara mı?
Hayır, öyle değil.
Sadece yarısı rol.
Daha çok yüzde 10 gibi.
Ah, gerçekten mi? Sevindim.
Theron bile otuz kraliyet muhafızına karşı
kendini tutamayacaktır.
Keşke ölmek zorunda kalmasalardı.
Bununla hiçbir ilgileri yoktu.
Sekiz şövalye kaldı.
Kraliyet muhafızları gerçekten kararlı bir grup.
Ne büyük bir baş belası.
Ne?!
Benim görevim sizi yavaşlatmak,
hepinizi öldürmek değil.
Atlarınız yok artık. Biraz zaman öldürdük.
Artık yetişmenizin imkanı yok.
Kaçmak istiyorsanız, çabuk olun.
Acele ederseniz, bazılarınız hayatta kalabilir.
Haklı.
Ne yapmalıyız?
Burada ölmenin anlamı yok.
Ayakta durabilir misin?
Dayan.
Üzgünüm.
Hiçbirinizi canlı bırakmayacaktım.
Yorucuydu.
Burayı hallettim.
Sakın işleri berbat etmeyin.
Biri müdahale ediyor.
Prensi koruyun.
Ben dönene kadar kimseye geçit vermeyin.
Efendim!
Kyle!
Ne var?
Tek bir şövalye size doğru geliyor.
Sadece bir tane mi?
Evet, tek başına.
Sildonia? Ne oldu?
Bir Enerji Cıvatası ile saldırıya uğradım.
İyiyim.
Ama bu mesafede böyle bir güç ve isabet...
Etkilendim.
O.
Prenses Milena.
Bir süreliğine buraya saklanın.
Eğer ikinize garip gelen bir şey olursa,
geri dönüp Theron ile buluşun.
T-Tamam.
Evet. Anladım.
Zentos geliyor, değil mi?
Evet.
O, Zirgus'un en büyük şövalyesi.
Onu tek başına yenebilir misin?
Onunla dövüşmekten kaçınmak istedim,
ama başka çaresi yok.
Bana bırakır mısın?
Bir şey merak ediyorum.
Onu tanıyormuş gibi konuşuyorsun.
Bizi kurtarman gerçekten tesadüf müydü?
Haklısın. Şimdi böyle şeyleri
tartışmanın zamanı değil.
Kaderim senin ellerinde.
Bahtınız açık olsun, Sör Kyle.
Yemin ederim ki galip geleceğim.
Prenses'e yardım eden sen olmalısın.
Benim.
Neden tek başına geldin?
Başka şövalyelerin de olmalı.
Buna dahil olmayan başka kimseyi kaybetmek istemiyorum.
Ne de olsa, seni öldürerek her şeyi halledebilirim.
Anlıyorum.
Eminim şimdi bu sana garip bir istek gibi gelecek,
ama teslim olmayı düşünür müsün?
Seni öldürmek istemiyorum.
Ne?
Hatta prensesten seni affetmesini rica ederim.
Saçmalama.
Ayrıca bir sorum var.
Neden onu öldürmeye yardım ettin?
Para ya da mevki için değildi, değil mi?
Bilmeye gerek yok, nasılsa öleceksin.
Yeter bu kadar laf.
Seni çabucak yenecek ve prensesin peşine düşeceğim.
Gerçekten savaşmaktan başka çarem yok.
Hız!
Güç!
Çok sığ!
İllüzyon büyüsüyle yaptığım fintim...
Onu ilk görüşte atlatan olmadı.
Nasıl savaştığını biliyorum.
Çünkü bana sihirli kılıç ustası olmayı öğreten kişi...
sendin.
Gelecek Bölüm
Silah Arkadaşları
Gelecek Bölüm: "Silah Arkadaşları."